## بعد چه؟

شما به پایان این راهنما رسیده‌اید! بخش بعد ضمیمه است که نمونه‌ها و الگوهایی در آن گنجانده شده تا به شما کمک کنند پرونده‌‌ی خود را درست کنید.

پذیرش این که مورد بدرفتاری و خشونت قرار گرفته‌اید یک گام بزرگ است و تصمیم به انجام کاری در این باره، گامی حتی بزرگتر!

اگر حس می‌کنید چیزی دلهره‌آور وجود دارد، نترسید. شما از پس آن برمی‌آیید!

امیدواریم این راهنما کمک و مساعدتی را که نیاز دارید به شما بدهد. اگر می‌خواهید در بهبود این راهنما مشارکت کنید، لطفاً پیشنهادات خود را به <team@chayn.co> macholand.fa@gmail.com ایمیل کنید.
